لا يوجد ما أقوله ،إنه مجرد زميل لى فى العمل
هيا ،أنت تواعدين شخصاً
يجب أن يوجد به عيباً ما
"كن لطيفاً يا "جوى
إذاً ،هل هو أحدب و يرتدى باروكة للشعر؟
انتظرى ،هل يأكل الطباشير؟
"لا أريدها أن تعاني ما عانيته مع "كارل
حسناً ،اهدأوا جميعاً
اهدأوا ،الأمر لا يرتقى لموعد غرامى
إنه مجرد اثنين سيتناولا العشاء سوياً
يبدو و كأنه موعد غرامى
أنا فى المدرسة الثانوية ،و فى وسط الكافيتريا
و أجد نفسى هناك
لقد حلمت بهذا من قبل
و بعدها أنظر بالأسفل فأجد هاتفاً
هناك
بدلاً من -
!بالضبط -
لم أحلم بذلك من قبل
و فجأة ،يبدأ الهاتف فى الرنين
و اتضح أنها أمى
و هو شيء غريب جداً لأنها لا تتصل
بى أبداً
هذا الرجل يلقى السلام ،إنني أختنق
هل أنت بخير؟
أشعر و كأن شخصاً ما أمسك بأمعائى ،
و أخرجها من فمى
و ربطها حول عنقى؟ -
أتريد الكعك؟ -
لقد تركته كارول اليوم
سأحضر لك بعض القهوة -
شكراً -
!لا ،أرجوكِ
كفى عن تنظيف فروة رأسى
دعى فروة رأسى ،أفهمتى؟
حسناً ،كن مكهرباً
سأكون بخير
أتمنى أن تكون هى سعيدة
بالتأكيد لا
!فلتذهب إلى الجحيم ،لقد تركتنى
و لم تعرف أبداً أنها مريضة نفسياً
لماذا تدققوا جميعاً في هذا؟
هى نفسها لم تعرف
كيف يمكننى أن أعرف؟
أحياناً أتمنى أن أكون مريضا نفسيا
هل قلت ذلك بصوتٍ عالٍ؟
حسناً يا "روس" ،أنت تشعر بألم
شديد الآن
هل يمكننى إخبارك بالحل؟
! أماكن أخرى
أنت أعزب ،احظى ببعض الهرمونات -
لكننى لا أريد أن أظل أعزباً ،حسناً؟ -
أريد أن أتزوج ثانيةً
و أنا أريد ميليون دولاراً؟
رايتشل"؟"
!"يا إلهي ،"مونيكا
مرحباً
لقد ذهبت لبيتك و هذا الرجل
ذو المطرقة أخبرنى
أنه يمكن أن تكونى هنا ،و هذا صحيح
أأحضر لكِ بعض القهوة؟ -
"ديكاف" -
أقدم لكم "رايتشل" ،
"إحدى الناجيات من ثانوية "لينكولن
"أقدم لكِ ،"تشاندلر ،"فيبى
جوى" ،و أتذكرين أخي "روس"؟"
!طبعاً
أستخبرينا بقصتك الآن ،أم سننتظر الأربع
إشبينات لزفافك؟
حسناً! ،لقد بدأ الأمر قبل نصف
ساعة من بداية الزواج
لقد كنت في الحجرة المليئة بالهدايا
و كنت أنظر إلى ذلك المركب
هذا القارب الرائع
و فجأة أدركت
خفيفة و قليلة السكر؟
أدركت
"أننى مفتونة بهذا القارب أكثر من "بارى
و شعرت بالفزع عندما جال فى خاطرى
كم يشبه "بارى" السيد بطاطس
كنت أشعر دائماً أن وجهه مألوف ،لكن
على أى حال لقد خرجت من هناك
و بدأت أتساءل
"لماذا أفعل هذا؟"
"و لأجل من؟"
لم أدرى أين أذهب ،و أنا أعلم
أننا افترقنا
لكنك الشخص الوحيد الذى أعلمه فى المدينة
الذى لم تدعوه لزفافك
كنت أتمنى ألا يسبب ذلك مشكلة
أظنه أشترى لها الانبوب كبيرة
و هذا لم يسعدها
أبى ،لا يمكننى
لا يمكن أن أتزوجه
أنا آسفة
أنا لا أحبه
!الأمر يهمنى أنا
لا يجب أن ترتدى هذا السروال
!ادفعيها على السلالم
!اسمع يا أبي
طوال حياتى الجميع يخبروننى
"!أنت حقيرة كالحذاء"
"!أنت كالحذاء! كالحذاء! كالحذاء"
فتوقفت لأسأل نفسى
"ماذا لو لم أرد ذلك؟"
"ماذا لو أردت أن أكون حقيبة يد؟"
"أو قبعة؟"
لا أريدك أن تشترى لى قبعة ،أنا
إنه تعبير مجازى يا أبي
يمكنك أن تري أين واجهته المشكلة
أبى ،إنها حياتى
ربما أننى سأبقى هنا
"مع "مونيكا
أظننا عرفنا أنها ستمكث
حسناً ،ربما هذا قراري
حسناً ،ربما لا أحتاج لنقودك
انتظر! لقد قلت ربما
تنفسي ،تنفسي
انتهى الأمر
حاولي التفكير فى أشياء
لطيفة و هادئة
قطرات المطر على الورود
وشعيرات على القطط
الأجراس وأجراس مزلقة
وشيء مع قفازات
لا لا لا شيء
والمعكرونة مع سلسلة
لقد تحسنت الآن
لقد نجحت
هذا غالباً أفضل لك
الاستقلال بالذات
التحكم فى حياتك
إن احتجت شيئاً ما فيمكنك
"دائماً الاستعانة ب"جوي
نعيش أنا و "تشاندلر" فى الجهة المقابلة للممر
و غالباً ما يكون غير متواجد
!توقَف عن التقرب لها
إنه يوم زفافها
ماذا؟هل يوجد قانون يمنع ذلك؟
لا تفعل ذلك ثانيةً ،إنه
صوت مزعج
"أن "بول
ادخله
من هو "بول"؟ -
رجل المشروبات -
ربما
"موعدك الغير غرامى مع "بول
رجل المشروبات؟
أخيراً دعاكِ لموعد؟
إنها لحظة هامة جداً
يمكننى إلغاء هذا الموعد إن أردتي
لا ،سأكون بخير
هل أنت بخير يا "روس"؟
هل تريدني أن أبقى؟
سيكون ذلك لطيفاً منك
حقاً؟ -
هيا ،إنه ساقى المشروبات -
"مرحباً ،ادخل! "بول
هؤلاء
أصدقائي
"أصدقائى ،هذا هو "بول
رجل المشروبات -
معذرة ،لم أسمع اسمك جيداً ،أهو "بول"؟ -
سأعود حالاً سأذهب فقط لأغير ملابسى
انتظر ثانيتين
لقد سحبت أربع رموش
هذا ليس جيداً
ما خططك الليلة يا "رايتشل"؟
"كان من المفترض أن أذهب إلى "آروبا
فى شهر العسل
صحيح ،أنت حتى لن تحظي بشهر العسل
آروبا"؟فى هذا الوقت من السنة؟"
تحدثي عن
السحالي الكبيرة
إذا كنتِ لا تريدي قضاء
الأمسية بمفردك
جوي" و "تشاندلر" سيساعدنى فى نقل الأثاث"
و نحن متحمسين جداً
شكراً ،أظنني سأمكث هنا
لقد كان يومي طويلاً -
حسناً ،بالتأكيد -
أتريدين تقديم المساعدة يا "فيبي"؟
أتمنى ذلك ،لكنني لا أريد
يجب أن أصل شيء معدنى بالجوانب
باستخدام مجموعة من هؤلاء العواميد
ليس لديَ أي شيء معدني ،
و لا أرى أى عواميد
و لا يمكنني الشعور بقدمي
و أين يجب تركيبه؟ -
لا أدري -
انتهينا من خزانة الكتب -
انتهينا -
"كان ذلك المشروب المفضل لـ"كارول
كانت تشربها دائماً من العلبة
كان يجب أن أعرف
دعنى أسألك سؤالاً
لقد حصلت هي على الأثاث ،الكاسيت ،
التلفاز الممتاز
علام حصلت أنت؟
عليكم يا أصدقاء
لقد استغفلتك -
يا إلهي -
أعلم ،أنا أحمق -
كان يجب أن أعلم عندما بدأت الذهاب
لطبيب الأسنان أربع أو خمس مرات فى الأسبوع
أعني ،الأسنان لا تحتاج لكل هذا التنظيف؟
أخي يمر بذلك الآن
إنه في حالة سيئة
كيف يمكن التغلب على ذلك؟
يمكنه محاولة تحطيم شيءٍ غالٍ خاص بها
مثل -
ساقها؟ -
هذه إحدى الطرق
لقد لجأت إلى ساعتها
كسرت ساعتها فعلاً؟
"أنا آسفة جداً يا "بارى
أنت غالباً تظن أنه بسبب ما قلته ليلة البارحة
عن لبس الجوارب
و لكن هذا غير صحيح
الأمر يتعلق بي
لقد انقطع الخط ثانية
على أي حال
أتعلم ما المخيف؟ماذا لو كان مكتوباً لكل
رجل امرأة واحدة فقط ؟
أعني ،ماذا لو حصلت على امرأة‘
ثم ينتهي الأمر؟
لسوء حظي ،كان هناك امرأة واحدة لها
عمَ تتحدث؟
!امرأة واحدة
كأننا نقول أنه لديك نكهة واحدة
من الآيس كريم لتتذوقها
دعني أخبرك بشيء
توجد الكثير من النكهات بالخارج
المُثَلَج ،الكعك ،الفانيليا
يمكنك أكلهم مع المكسرات أو الكريمة المخفوفة
هذا أفضل شيء حدث لك في حياتك
لقد تزوجت
مرحباً بعودتك للعالم
التقط ملعقة
أنا لا أعلم إن كنت جائع أو مشتهي
إذاً ابتعد عن ثلاجتي
منذ تركتني ،و أنا
ماذا؟ماذا؟
أتود أن تشرح ذلك و أنت
تأكل "النودلز"؟
لقد جاءتني رؤيا للقائنا الخامس
إذاً ،سيكون هناك لقاء خامس؟
أليس كذلك؟
نعم ،أظن ذلك
ماذا كنت ستقول؟
منذ تركتني
و أنا لا أستطيع
ممارسة الجنس
!!!يا إلهي
أنا آسفة
حالتك لا تسمح أن أبصق عليك الآن
منذ متى؟
عامين
أنا سعيدة لكسرك ساعتها
ألازلتي تريدين هذا اللقاء الخامس؟
نعم
"لكن "جوني" أحبت "تشاتشي
هذا هو الفرق
"امسك معلقة"
أتعرفون أنه مرَ وقت طويل منذ أمسكت بملعقة
"أتعني جملة "بيلي ،لا تكن بطلاً
لكم شيئاً
أتعلم ،حتى إن واتتني الشجاعة الكافية
لأطلب أي فتاة في موعد
من التي سأسألها؟
أليس هذا رائعاً؟
لم أصنع القهوة من قبل
هذا رائع -
مبارك لكي -
ألا تريدين أن تطبخي بعض البيض
أو شيء مثل هذا
رغم أنني لست جائعاً
صباح الخير -
صباح النور -
"صباح الخير يا "بول -
"مرحباً يا "بول -
مرحباً يا "بول" ،أليس كذلك؟ -
ليلة البارحة كانت مثل
شكرا بشدة
سنتحدث في وقت لاحق
شكراً
هذا لم يكن موعداً حقيقياً
ما الذي تفعلينه إذاً في
الموعد الغرامي
اخرس ،و أعد طاولتي إلى مكانها
يجب أن أذهب إلى العمل
لكن إن لم أدخل هذه الأرقام ،
فلن يصنع ذلك فرقاً
أكلكم لديكم وظائف؟
نعم ،كلنا
هكذا نشتري الأشياء
نعم ،أنا ممثل
هل يوجد عمل يمكن أن أكون
قد رأيتك فيه؟
لا أظن
إنها أعمال محلية
"إلا إذا رأيتي "بينوكيو
أنظر يا "جابيتو" ،أنا ولد حقيقي
لن أهتم بهذه المضايقة
أنت على حق ،أنا آسف
في يوم كنت طفل خشبي ،
طفل خشبي
ما أخبارك اليوم؟
أتنامين جيداً؟
أتحدثتي إلى "باري"؟
لا يمكنني التوقف عن الابتسام
هذا واضح ،كما لو أنك وضعتي خطاف
في فمك
نعم ،إنه مثل
أتذكرين صداقتك ب"دوني ماركو"؟
إنه مثل ذلك ،
لكن هناك مشاعر
هل تواجهين مشاكل؟
حسناً ،سأقوم و أذهب للعمل دون
التفكير به طوال اليوم
أو سأقوم للعمل فقط
!تمني لي حظاً سعيداً -
لماذا؟ -
سأحصل على إحدى تلك التي تسمونها وظائف
"مرحباً يا "مونيكا -
"مرحباً بعودتك يا "فراني -
كيف كانت "فلوريدا"؟
كيف تعرفين ذلك؟
أتعرفين "بول"؟
رجل المشروبات؟
نعم ،أعرفه
أتعنين أنكِ تعرفينه كما أعرفه أنا؟
أتمزحين؟
أنا أول واحدة في حياته
قبلي ،لم يكن قد عرف واحدة لعامين
بالتأكيد كان يخدعك
لماذا؟لماذا قد يفعل أي
شخص هذا؟
نحن نبحث عن إجابة أكثر رقياُ من
"لتذهبي معه كي يستغلك "
أهي مشكلتي؟
أأنا منارة لا يراها إلا الكلاب
و الرجال ذو المشاكل العاطفية
تعالي ،و اعطني قدمك
لقد ظننته جيداً
لا أصدق أنكِ لم تعرفي أنه مخادع
خمنوا
هل حصلتي على عمل؟ -
هل تمزح؟ -
أنا لست مؤهلة لشيء
لقد تم رفضي في 12 مقابلة
أنت متحمسة بشكل مفاجيء
ستتحمس أيضاً لو رأيتهم يبيعون أحذية
"جون" و "دافيد"
%بخصم 50
أنتي على حق
هذه <لا أحتاج لعمل أو لوالديَ
أنا لديَ حذاء>
كيف دفعتي ثمنه؟ -
ببطاقة الائتمان -
و من يدفع ذلك؟
أبي
لا يمكنك الاعتماد على والديك
هذا صحيح ،لهذا كنت سأتزوج
اعطوها فرصة ،إنه صعب أن تعتمد على نفسك لأول مرة
شكراً -
عفواً -
عندما جئت لهذه المدينة أول مرة
كان عمري 14 عام
أمي توفت و زوجها كان في السجن
و جئت هنا لا أعلم حد
و عشت مع عامل التنظيف
الذي انتحر بعد ذلك
و بعدها وجدت علاجاً بالروائح العطرية
صدقيني ،أنا أعرف ما تشعرينه
:الكلمة التي تبحثين عنها هي
" على أي حال"
هل أنتي جاهزة؟
لا يمكنني ذلك
!اقطعي البطاقة
!أهلاً بكِ في العالم الحقيقي
إنه سيء -
ستحبينه -
هذه هي
أستنام على الأريكة؟
لا ،يجب أن أذهب للمنزل -
هل ستكون بخير؟ -
انظروا ما وجدته على الأرض
ماذا؟
"إنها ساعة "بول
يمكنك إعادتها مكانها
أين وجدتها
تصبحون على خير -
تصبحين على خير -
!آسفة -
لا -
خذيها -
أنقتسمها؟ -
أنتي غالباً لا تعلمين ذلك ،
لكن في المدرسة الثانوية
كنت معجباً جداً بكِ
لقد عرفت وقتها
حقاً؟
لقد عرفت أنكِ ظننتيني شقيق
مونيكا" الأحمق"
هذا صحيح
أتظنين أن
و لا تدعي لسقوطي بسهولة
أي مجال هنا
أتظنين أنه يمكنني أن أدعوك
للخروج وقتاً ما
ربما
حسناً ،ربما أفعل
تصبح على خير -
تصبحين على خير -
إلى اللقاء
!انتظر انتظر
ماذا هناك؟
لقد أمسكت بملعقة
لا أصدق ما أسمعه
ماذا ،لقد قلت أنك -
هل يمكنك التوقف؟
هل كنت أفعلها ثانيةً
أتريدون المزيد من القهوة
هل صنعتيها بنفسك ،أم تقدميها فقط؟
لا ،أن أقدمه فقط -
أريد فنجاناً -
حلم جديد يا رفاق
"حسناً ،أنا في "لاس فيجاس
"و أن "ليزا مينيلي